## [Адрес фронтенда](https://moviesexplorer.khaera.nomoredomains.sbs)

Поиск фильмов с сервера без учёта регистра.    
Поиск сохранённых фильмов без учёта регистра.    
Возможность фильтрации как сохранённых фильмов, так и найденных с сервера по длине (фильм считается короткометражных при длине 40 минут и менее.)    
Количество фильмов зависит от ширины экрана устройства и кнопка "Ещё" загружает еще по одному ряду (или столбцу) в зависимости от разрешения фильмов.    
Блокировка чекбокса фильтрации при отсутствии фильмов.    
Возможность сохранить-удалить фильм. (Удалить фильм возможно как с главной страницы с фильмами, так и из сохраненных). Удалить возможно лишь фильм, созданный Вами!    
При клике на изображение фильма мы переходим по ссылке трейлера.    
Блокировка кнопки поиска фильмов при отсутствии поискового запроса и выведение ошибки валидации.    
Возможность изменять данные профиля из вкладки "Аккаунт". Кнопка "Редактировать" блокируется при одинаковых данных пользователя и данных в форме во избежание лишнего запроса к серверу. Также кнопка блокируется, если хотя бы одно поле невалидно. Для сообщения ошибки валидации используются дефолтные браузерные сообщения.    
Возможность зарегистрироваться (после успешной регистрации происходит редирект на страницу с фильмами).    
Возможность войти в аккаунт. (при закрытии страницы, если из аккаунт не вышли, происходит проверка JWT-токена и повторная авторизация не требуется).    
У форм регистрации и логина по дефолту заблокирована кнопка "Войти(зарегистрироваться)", становится активна только после корректного заполнения всех обязательных полей.    
Возможность выйти из аккаунта (в этом случае происходит автоматическое очищение локального хранилища браузера для данной страницы).    
Используются NavLink компоненты React, для более удобной навигации по сайту (чтобы пользователь знал, где находится).    
NavLink используется также в "бургерном" меню мобильных версий сайта.    
При переходе по несуществующей странице, отображается соответствующая страница, уведомляющая пользователя о том, что такой страницы не существует. При нажатии кнопки "Назад" происходит автоматическое перемещение пользователя на предыдущую страницу, с которой был осуществлен переход.    
Пока данные загружаются с сервера, показывается анимированный индикатор загрузки, после успешной (или не очень) загрузки данных, прелоадер пропадает и выводятся либо карточки с фильмами, либо ошибка обрабатывается и пользователь видит её в всплывающем окне.    
Ошибки обрабатываются как на сервере, так и на фронтенде. (для этого у меня есть попап, в который подставляется нужный текст, в зависимости от ошибки).
